<div dir="rtl" align="right">

# کارخانه اسباب بازی 
در حال حاضر در کارخانه­‌ی اسباب­‌بازی فقط یک نوع اسباب­‌بازی تولید می­شود: ماشین اسباب‌بازی (Car). اما در آینده‌ی نزدیک قرار است چند اسباب‌بازی دیگر مانند عروسک و هلیکوپتر هم به تولیدات کارخانه اضافه شوند. با توجه به نظرات کارشناسان و برآوردهای صورت‌گرفته، تصمیم گرفته‌شد که اکثر اسباب‌بازی‌های تولیدی در این کارخانه با قیمت پایه‌ی یکسانی تولید و در فروشگاه‌ها توزیع شوند. اما اولین اسباب‌بازی‌ای که تولیدش را شروع کردند، از این قاعده مستنثی است و با توجه به تکنولوژی‌های به کار رفته در ساخت آن، قیمتش بسیار بیشتر از قیمت پایه تعیین شده است. هر اسباب­‌بازی در سه اندازه‌­ی کوچک، متوسط و بزرگ تولید شده و قیمت فروش نیز متناسب با اندازه­­‌ی اسباب‌­بازی‌­ها تغییر می‌­کند.
طبق UML زیر کلاس‌ها و فایل‌های لازم را تولید کنید.

+ متد ()getPrice در کلاس Toy به این صورت عمل می­‌کند که اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی کوچک باشد، همان قیمت پایه (basePrice) را به عنوان قیمت فروش برمی­‌گرداند. اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی متوسط باشد، ۱٫۵ برابر قیمت پایه و اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی بزرگ باشد، ۲ برابر قیمت پایه را به عنوان قیمت فروش برمی‌­گرداند.
+ متد ()getPrice در کلاس Car به این صورت عمل می­‌کند که اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی کوچک باشد، ۲ برابر قیمت پایه (basePrice) را به عنوان قیمت فروش برمی­‌گرداند. اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی متوسط باشد، ۲٫۵ برابر قیمت پایه و اگر اندازه‌­ی اسباب‌­بازی بزرگ باشد، ۳ برابر قیمت پایه را به عنوان قیمت فروش برمی‌­گرداند.
+ متد (getPrice(double discount نیز میزان درصد تخفیفی که به عنوان ورودی دریافت می­‌کند را روی هزینه اعمال کرده و قیمت تخفیف‌خورده را بازمی‌­گرداند. مقدار discount یک عدد بین ۰ تا ۱۰۰ درصد است.

بنابراین باید امکانی فراهم شود تا با اجرای کد زیر:
</div>

```
Car car = new Car(20000, ToySize.SMALL);
System.out.println(car.getPrice()); 
System.out.println(car.getPrice(20));
```

<div dir="rtl" align="right">
دقیقا این مقادیر:
</div>

```
40000.0
32000.0
```

<div dir="rtl" align="right">

در خروجی چاپ شوند.

در واقع قیمت پایه ۲۰۰۰۰ تومان تعیین شده که چون اندازه‌ی ماشین کوچک است، این قیمت برای فروش دو برابر شده و ۴۰۰۰۰ تومان می‌شود. همچین با ۲۰% تخفیف قیمتش به ۳۲۰۰۰ تومان کاهش می‌یابد.

کلاس های خواسته شده در پکیج ir.javacup.toyfactory بسازید.
</div>

<ul>
<li>
clone in your computer: 

```
git clone your_repo_url
cd your_repo_dir
```
</li>

<li>
run tests from terminal:

```
mvn clean test
```
</li>

<li>
push changes to the repository:

```
git add . 
git commit -m "commit message"
git push
```
</li>
</ul>

